"""Ejercicio Nro 5
Usando f-string trabaja en el siguiente ejercicio:

Se tomaron datos sobre un hábitat para osos panda. Se desea realizar un informe sobre los resultados medidos. Se contabilizarán los especímenes entre macho y hembra, y el total de los mismos. Se debe validar que se ingresó correctamente el total de especímenes.

La reserva debe contar con un mínimo de 30 especímenes de cada sexo de la especie para garantizar su aptitud.

Asímismo, podemos estimar que cada año, una hembra puede concebir 2 crías.

Posteriormente obtendremos una salida con el siguiente formato.

Sistema de Medición de Aptitud de Reserva
-----------------------------------------

Ingrese el nombre de la reserva: LIFE-3411
Ingrese la cantidad de machos: 34
Ingrese la cantidad de hembras: 60
Ingrese la cantidad de años que desea proyectar: 3


En la reserva natural LIFE-3411 se cuentan con los siguientes especímenes de osos panda:

Macho: 34
Hembra: 60
Total: 104

Validación de conteo: True

Cumplimiento de requisitos mínimos de la reserva: True

Dentro de 3 años se estima que habrán 360 crías con la población inicial.
El usuario debe ingresar la cantidad de cada uno, así como los años que queremos calcular la cantidad proyectada de crías.

Nota: Para obtener un booleano resultante de dos condiciones podemos utilizar el siguiente código.

cantidad_machos = 34
cantidad_hembras = 33
cond_1 = cantidad_machos >= 30
cond_2 = cantidad_hembras >= 30
print(f"Se cumplen ambas condiciones: {cond_1 and cond_2}")
Salida:

True
"""

